Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, сен бандиттің қызы ма едің?
Сіз якудзаның екінші ұрпағысыз...
Хмм, мына жігіт
Аделт, Кирисаки және «Ара ұясы» бандалық ұйымының басшысы Вагнермен
Бұл Читоге Кирисаки, жас ханым.
Мен сіз туралы әкеңізден естідім, сондықтан сізді жақсы білемін.
Танысқаныма қуаныштымын, Раку-кун
Амал жоқ, амал жоқ, амал жоқ
Мен бұл жігітпен ғашық болу мүмкін емес!
Дұрыс, ақсақал! Мұндай жігітпен бәрі жақсы болмайды.
Алайда бұл соғысты тоқтатудың басқа жолы жоқ.
Және...
(Доған)
Қыз! (Оңай) Не?
Мен таптым, қыз.
Шуэйгуми жігіттері жас ханымды ұрлап әкетті.
Бұл рас сияқты.
Қарғыс атсын... Клод!
Уайымдама, қызым.
Менің ара ұясының басқарушысы ретіндегі рөлім жас ханымды қорғау.
Мына беймаза Клод мені алып кетуге келді.
Ооооо Ара ұясының басшысы
Мына жігіт тым ақылсыз емес пе?
Мен осы уақытқа дейін жеңіл жүрдім, бірақ...
Мен сені бұл жолы кешірмеймін.
Ей, маймылдар
Жас келіншекке қолыңды қойсаң не болатынын көрсетемін!
А... иә~?
Әй, сен, сен, сен, менің ойымша, сіз сәл дұрыс түсінбедіңіз. жас
Иә?
Жоқ! Боб Босс? Неге мұнда?
Сіз қызды ұрлап кеткеніңіз қорқынышты түсініспеушілік болды.
Өйткені...
Бұл жігіттер ғашықтар.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не!
Құдай-ай, бірдеңе...
Босс
Шынымен бе?
А, біз доспыз.
Иә?
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Ах
Бала, ақыры қыз таптың ба?
Иә?
Жоқ, мен көптен бері уайымдап жүрмін.
Осы жасымда менің қызым да бола алмайды.
Жоқ, бұл жігіт шынымен бақытты.
Жоқ...
Жас ханым (Читоге) Иә~
Сен білмей тұрып, қызың сол жасқа жетті.
Мен бала күнімнен бақылап жүрген жас келіншек әдемі ханым болып өсті.
Жас ханым Клод бұған риза болмаса, қандай болар еді?
Е, жоқ, маған мұны істегенім есімде жоқ па?
Олай болса, әңгіме басқа.
Балам үшін болса, мен бұл жанжалды дереу тоқтатамын.
Біз де солай.
Қызыңыздың жан дүниесі тыныш болуы үшін қолымыздан келгенше қолдау көрсетейік!
Ах...
Эй, сәл күте тұрыңыз! Барлығы
Сіздің сүйіктіңіз кім?
Мен неге мұндай горилла әйелмен біргемін?
Дұрыс, бұл бұршақ өскін кім?
Уф...
Сәлем, балақай!
Мен сізді қате естідім бе?
Жас ханымды горилла деп ойлайсыз ба?
Сәлем! Сіз үшін не істегенімді қалайсыз?
Менімен аралассаң, мен сені өлтіремін!
Сәлем? Ботчан
Кішкентай балалар, сендер шынымен ғашықсыңдар ма?
Бұл жаман
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек? Бұл
Сіз білесіз бе!
Егер бұл орын алса, мұны істеуден басқа амалымыз жоқ.
(Читоге/Раку дауысымен)
Ах...
Менің ойымша, біз сөзсіз ғашық болдық!
Бұрын сіз горилла сияқты күшті және жұмсақ екеніңізді айттыңыз.
Менің айтқым келгені осы еді.
Біз бірдей ғашық-көгершін күйде емеспіз.
Түсінулеріңізді қалаймын~
Не? Жаным~
Мо~у қымбаттым~
Шатастырылатын сөздерді қолданбаңыз!
Маған да бұл бөлік ұнайды.
Дариннің «бұршақ өскіндеріндей» таза ақ терісі бар!
О!
Жоқ, екеуің жақсы көретін жұпсыңдар.
Ммм
Эххе
Хаа~ Неліктен бұл болып жатыр?
Бұлай деп бастауға болмайды.
Енді осылай болған соң, амалым жоқ...
Хаа... жұп болсақ та, не істеуіміз керек?
Мен білемін бе?
Мен ешқашан ешкіммен кездескен емеспін.
Тіпті мен емес.
Иә? Солай ма?
You have no choice but to
I'm not good at things like love.
I don't really understand.
Ах...
Ах
Thank you for finding this.
Иә?
Хмф! It just felt bad as it was.
Well, at least be grateful.
Тағы не? ол
Иә?
Сіз оған өте мұқият қарайтын сияқтысыз, бірақ бұл біреудің естелігі ме?
Мен оны баяғыда алдым (Читоге) Баяғыда?
Бала кезімде әкем мені бір сапарға шығарып салды.
I became friends with a certain girl.
«Қайта көріскенше» маған қайта қосылу белгісі ретінде берілді.
Бетіңізді де, атыңызды да есіме түсіре алмаймын, бірақ сол уәдені есте сақтаңыз.
Менде болса, тағы кездесерміз деп ойладым.
You don't like that kind of thing, right? Өткенді еске алу
Менің жек көретінім – өткен сәтсіздіктер мен көмектесуге болмайтын нәрселер.
Мен ақымақ ойлайтын адам туралы айтып отырмын.
Мен мұндай романтикалық нәрселерді жек көрмеймін, солай ма?
Қалай болғанда да, бұл жағдайды мүмкіндігінше тезірек шешейік!
I can't stand being lovers with you!
Иә? Бұл сызық! Ақымақ бұршақ өскіндері
Be~
(Құстар әні)
Botchan, there's a customer.
​​Хмм.
Қайырлы таң
Ботчан Қайырлы таң гозеясу Қайырлы таң гозеясу
Good morning gozeeyasu Good morning
Ах
Иә
Қайырлы таң қымбаттым
Кенеттен болғаным үшін кешіріңіз, бірақ қазір кездесуге барғыңыз келе ме?
Oh~ (Easy) Ahhh...
Де... күні?
Why did we do that?
Екеуің ғашықсыңдар ғой.
Уау
О, қазірдің өзінде! Неліктен бұл болып жатыр?
Егер бұл орын алса, мұны істеуден басқа амалымыз жоқ. Біз не істеуіміз керек?
Мен білмеймін! Болды
Мұндай кезде ер адамның сені алып жүруі қалыпты жағдай!
Сіз мұқият емессіз!
Құт
Ол үнемі менің ашуымды келтіретіндей сөйлейді!
Шаршасам да, кездесуге де барған емеспін.
Мен ешқашан қызбен дұрыс араласқан емеспін.
Кездесуге қатысты не істеуім керек...
Жоқ, күте тұрыңыз! Онодерамен елестеткен тамаша күн туралы айтатын болсақ,
Алдымен екеуміз сәнді дәмханада әңгімелестік.
Бірге фильм көру
Бірге тамақтану
Соңында әдемі саябаққа серуендеуге шықтық...
Не? Бұл бірінші!
Сіз бұл бұршақтарды не үшін пайдаланасыз? Сен ақымақ емессің бе?
Уау. Бұл сізге 600 иен тұрды ма? ең нашар!
Не? Бұл дәмдеуіштерді пайдаланады!
Дәмі жақсы
Бұл ауыстыру!
Мен мұны көргім келеді!
Мен оны жарнамалық роликтен көрдім және жарылыстар өте керемет және қызықты болды!
Мен, әрине, осымын!
Бұл қазіргі уақытта сізді жылататын фильм ретінде үлкен хитке айналды!
Жарайды, оны жұп ретінде көрген дұрыс...
Ол ұйықтап қалды!
Дегенмен
Тіпті жігітке де ұнайды
Мүмкін ол ұйықтап жатқанда сүйкімді шығар
Сөйлемесең, қимылдамасаң
Ал, сәл ғана.
Мен шөлдеп тұрмын! Қазір шырын сатып алыңыз!
Не!
Қарғыс атсын! Өйткені, бұл сүйкімді емес!
Хмф!
Әй, ана жақтағы кішкентай қыз.
Сен сүйкімдісің
Сіз қалай ойлайсыз? Қазір бос уақытыңыз бар ма? Бізбен шай ішкіңіз келе ме?
Өкінішке орай, мен біреуді күтіп отырмын.
Иә? Бұршақ өскіндері көкөніс пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз қызықсыз
Әй, сен неге бізбен ойнамайсың? Бұл сөзсіз қызық
О, не? Шикато?
Жарайды, сен шынымен жалғызсың, солай ма?
Не болды? Жігітіңіз сізді тастап кетті ме?
Байғұс қарт, сен оны жұбатуың керек.
Шүкір, сенің иығың бар~ Маған қатты ұнайды.
Айтайын дегенім, бұл жігіт жартылай жапон. Оның досы оны хаб ретінде пайдаланды ма?
Ах~ білемін, білемін
Жарайды, балалар, мен ондай ештеңе істемеймін.
Жапон тілі Түсінесіз бе? сәлем сәлем
Жоқ, кешіріңіз.
Бұл жігіт әлі жапон тілінде мүлдем сөйлей алмайды~
А? Не?
Нашар! Мені күткеніңіз үшін рахмет, Читоге Кирисаки.
Жүр, кеттік! Міне, міне~
Не? Эй... сәл күте тұрыңыз.
Неге тоқтадың?
Қызды қылмыскерден құтқарып, батыр болып көріне ме?
Мен саған айтамын, егер мен болсам, мен ол жігіттерді 2 секундта алып кетер едім...
Олай емес!
Кімді ұратыныңды таңда дедім!
Аах! М… Мұғалім!
Оларды қорғамаңыз
Бұлай соққыға да лайық емес адамды ұру...
Сіз де сол аренада екеніңізді түсінесіз!
Алданбаңыз!
Уф
Не? бастық
Маған айтпасаң да
Мен ондай жігіттермен араласа алмаймын!
Бұл бір сәтке ғана болды, бірақ
Бірінші рет қызбен қол ұстасу
Ah~ah
Өйткені, сенімен кездесу - ең жаманы!
Қызықсыз, уағыз ақсап, бір кемшілігі бар.
Не? Мұнда!
Дегенмен
Өйткені оны шынымен де ең жаманның ең жаманы деп атауға болмайды.
100 баллдық шкала бойынша бүгінгі күн
Бонус қосыңыз
Мен саған 1 ұпай беремін.
Не? Қайда бара жатырсың?
Дәретхана! Тыңдама, ақымақ!
Алғаш рет ер адам қолымды тартты
Ессіздік...
Ол жігіт шынымен де түсінбейді.
Таку!
Аа, бұл дата Онодерамен болғанын қалаймын.
Олай болса, бұл шынымен де арман сияқты...
Не, сен мені жаңа ғана шақырдың ба?
Таң қалды
Мен жаңа ғана Ичиджо-кунды тауып алып, онымен сөйлесуге тырыстым.
Сіз байқадыңыз ба?
Не болды? Осындай жерде
Уа, ау...
Onodera~?
Не болды? Ичиджо-кун, осындай жерде
Не болса да, Онодера, ол неге мұнда?
Me? Мен достарыммен дүкен араладым, сосын қайтып келдім
Бірақ мен таң қалдым.
Мен сені шақырып таң қалдырғым келді, бірақ кенет менің атымды атадың.
Oh no, that's...
Сіз не ойладыңыз?
Иә?
...Демек, бірдеңе дұрыс емес.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Жас келіншек пен анау не болып жатыр?
А, мен Якузанмен көрген сүйкімді жағын көре алмаймын.
Бұл табиғи емес нәрсе, солай емес пе?
Ұрыс болды ма әлде бірдеңе болды, сондықтан күдікті.
It's so bad!
Бұл қиын.
Осылай жалғаса берсе, бүгінгі ауыртпалықтар бекер.
Мен оны күшейтуім керек!
Da~re~n! Күткеніңізге рахмет~
Кешіріңіз, мен күткеннен көп уақыт кетті.
Иә?
Уау! (Косаки) Иә?
Не, Кирисаки мырза?
Не? Енді Ичиджо-кунды «сүйікті» деп атайды.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әй, бұл сүйіктім...
Екеуің кездесіп жүрсіңдер ме?
Жоқ, жоқ, жоқ!
Мен неге бұл жігітпен біргемін?
Дұрыс! Who is like this...
Damn, no! Барлығы қарап отыр!
Дегенмен, Онодера мені бұл жігітпен ғашықпын деп ойлайтынына сене алар емеспін.
Осындай бірдеңе...
Бірақ мен не істеуім керек...
O...
That's right!
Шындығында, біз жаңа сүйкімді жұппыз!
Егер ол маған бұрыннан ғашық болса!
Не, Кирисаки?
Қараңдар! Әңгімелесейік!
Сыныптастарыңа көріну ұят екенін білемін, бірақ
Арқаңызды ішіңізге айналдыра алмайсыз, солай ма?
Бұл да менмін.
Сыныптастарымның алдында ғана болса, мен бар күшімді саламын.
Бірақ Онодера... Тек Онодера!
Дұрыс.
Мен мұны мүлде білмегендіктен таң қалдым.
Ха...
Қарғыс атсын, қарғыс атсын! Не істеуім керек!
Әй, солай емес пе? қымбаттым
Иә? Мен оны асыға күтпеймін.
Жарайды, бұл жігіт өз бетінше айтып жатыр.
Жаңа ғана сүйіктіммен дәмді тамақтандық.
Мен оны жегім келмеді, ал мына жігіт ет жегім келді.
Демалыс күндері мені үнемі киноға шақырады.
Менде кездейсоқ билет болды, мен оны жалғыз көргім келеді.
Ей, сен жалқаусың!
Хмм, мен кинотеатрда сілекейі ағып ұйықтайтын әйел болғанды жөн көремін...
Иә?
Гуах!
А-а, дәл солай! Мен істеу керек нәрсе есіме түсті
Сіз бара жатырсыз! Дарин
Көріскенше, Онодера-сан.
Иә?Иә
Жарайды ма? Кирисаки-сан, мені жібер.
А, жарайды, мен жақында жетемін.
Мм, түсіндім.
Бүгін құйрықты ұстай алмасам да, көзім жетті.
Бұл екеуінде күткендей дұрыс емес нәрсе бар.
Енді маған қарашы, қарғыс атқыр бала!
Қызыма жақын келген шыбындарды басып тастаймын!
О, білесің бе, Онодера, біз шынымен басқамыз.
Шынымды айтсам, біз ғашықпыз...
Мен түсіндім, Ичиджо-кун.
Иә?
Енді мұны айтудың қажеті жоқ.
Өйткені мен нақты білемін
Иә?
Мен оны онша жоққа шығармаймын.
Қаншалықты жасырын болса да
Мен сені аяймын, Кирисаки-сан, егер сен осындай сөздер айтсаң.
Иә? Не! Ол жасырын ба?
Иә
Өйткені екеуің бір-біріңе тамаша жарассыңдар.
Біздің шынымен ғашық екенімізді бірден түсінесіз!
Да... жоқ! Мен бізді ғашықтар деп санаймын!
Құдай мені неге бұл сынақтан өткізді?
А, кешіріңіз!
Сіз кездесудесіз, солай ма? Мен бірден барамын
Ах, жоқ, яғни…
Иә!
Дәл қазір екеуміз ғана қалдық.
Сәлем Онодера!
Иә!
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Ах
Мынау, мына кулон, мен оны кеше көрмей тұрып.
Сіз оны бір жерден көрдіңіз бе?
Мысалы, менің бала кезімде.
Жоқ, тіпті бір рет емес.
Онда мен қазір барамын.
Кирисаки-сан, мені күтпе, Ичиджо-кун.
(Қарғаның айқайы)
Ах...
Нашар! Мен сені күтуге мәжбүр еттім, Кирисаки.
Міне! Қате!
Сіз нені айтасыз?
Ұялғаныма барынша шыдасам да.
Сізге келгенде...
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Міне, мұны істейміз.
Ах
Не? Бұл
Жоқ, солай. Кешірім сұрау керек пе, әлде бірдеңе айту керек пе...
Бұған бұрын менің кінәм болды.
Иә~ Бұл таң қаларлықтай адал емес пе?
Сонымен не? Бұл
О, бұл дораяки.
Дәмі мен ұнататын мейрамханадан бөлек.
Бұл сөзсіз дәмді, сондықтан оны неге көрмеске?
Ах
Менің жек көретінім осы.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз Косаки
Мен жаңа дораяки жасадым, оны жегің келе ме?
Жоқ, қазір емес. Мен өз бөлмемдемін.
Хаа~
Мен не істеуім керек... мен?
Мен өтірік айттым
Мен не істеуім керек? Мен енді тыңдай алмаймын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бірге зообақшы болып жұмыс істеуге бел буған екі адам
Осы уақытқа дейін сіз жалғыз хайуанаттар бағының қызметкері болдыңыз, солай ма?
Мен бұл нөмірді жиі өзім шешетінмін.
Иә, жасайық! Әркімге отбасын көру онсыз да қиын.
Қараңызшы, бұл сіз күткен тағам.
(Мия!)
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл дәмді көрінеді, солай ма?
(попопопо попопопо)
Хахахаха, сендерде басқа амал жоқ.
Сіз мені жек көресіз, солай ма? Сіз
Бірақ олардың саны қанша? мұндағы жануарлар
Хмм, шамамен 90?
90? Хайуанаттар бағы?
Сонда бұл балалардың есімдері бар ма?
О, мінекей! Оның жартысы ғана шешілген
Өзім көзіммен құлағанын көрген әлсіз адам.
Не? Сіз отбасы емессіз бе? Бұл балалар
Ақымақ, сенің атың маңызды, себебі ол отбасы.
Мен бұл туралы мұқият ойлануым керек.
(Гуги~)
Уа, не болды? «Құдай Спенсер ұлттық игілігі»!
Бұл ұзақ!
Ондай жағдайда оған ат беріңіз.
Біртүрлі нәрсе қоссаң ашуланамын.
Иә? мен?
Маған бәрібір.
Сонда мына бала...
«№1» мүмкін
Бұл бала «№2»
Бұл бала «№3»
Бұл бала...
Ендеше, сіз зообақ бағушылардың бірісіз ғой.
Ең болмағанда аты барларды есте сақтаңыз.
Иә?
Жарайсың ба? Бұл тасбақа «Родригес IV»
Хмм, мен пісірсем дәмді болар ма еді?
Бұл тауық «Ұсақтағыш Като»
Хмм, қай бөлігі дәмді?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory